오늘 스케치북 샀어..
아직 모두 하얗구 아무것두 써있지않아
그래두 여러가지를 이제부터 쓸려구 생각중이야..
어떤걸 쓰게 될지 모르겠지만 분명 멋진걸 쓸꺼같아
Only One-Takako Kitahara
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
먼가가 보여..먼가가 내머리속에서 움직이기 시작했어
여긴 어디지?먼가가 보여 하얀 건물 그리고 누군가?
내가 있는곳 ..나두 모르겠어 하얀 건물,하얀 벽들 그리구 하얀 계단
어디루 가는걸까?
먼가가 알몸이 되구있어..태어난 그대로 모습으루 모두 하얀 기분그대로
또 새로운 먼가가 움직일려구 하는거야
누가 부르는거야? 나를 부르는건 누구?
에..여기서 벗는거야? 왜? 벗으면 되는거야? 부끄러워요 부끄러
왜 그렇게 나를 기다리는거야?
누군가가 저기서 기다려..아직 잘 들리지는 않지만 그게 점점 가까워지는걸 알겠어
모두의 목소리,나의 목소리..또 그목소리
에..나의 이름? 이름을 말하면 되?
타카코..키타하라 타카코 말했어
아..돌려줘..기다려 옷 돌려줘요..
옷 돌려줘..에
진짜루 돌려줄꺼야? 절대로야 알았어
진짜루 돌려줘야되
잠깐 기다려요
??(전혀 몰것어)
저기.. 옷 돌려주시면 안될까요?
자 여기 와줄래..괜찮다구
이름은? 키타하라 타카코입니다
타카코짱 나이는 얼마? 20세
20세..어리구 좋네..
혈액형은? A형입니다..아 그럼 착실한 사람이군..그런가?
타카코짱의 쓰리사이즈 물어두 돼? 쓰리사이즈..B90 W63 H90입니다..대단하네
잠깐 봤는데두 대단히 이쁜 가슴가지구 있네..그런가요?
크구..부끄러워
타카코짱의 참포인트두 이큰 가슴일까나?
에..크다..정말루 크네.. 부끄러워
타카코짱의 취미라던가 특기 물어봐두 될까나?
에..취미 멀까나? 물건사기일까?
특기는? 요리를 공부하구있어요
귀엽네..여자로써 완벽하네 귀엽구 요리두 되구..
첫경험은 언제야? 교교2년때 여름방학때
누구랑? 그당시에 사귀었던 사람하구
어땠어? 아팠어요..
자 지금은? 지금은 아프지 않지만..
아프지않다는건 기분좋다는거? 응..
좋아하는 체위는? 정상위일까나?
어떤 느낌의 정상위? 어떤 느낌..에..
만지는것만으루 기분좋아?
기분좋게 해줄까나.. 이제 자기소개 할꺼두 없네..
무지 이뻐..무지 이쁘다구
가슴에 키스해두 돼?
강한거야? 부드럽게 해줘요..부드럽게
젤 기분좋은 거기에 키스해두 돼? 부끄러워..괜찮다구
기분좋았어? 이름은? 키타하라 타카코
나이는? 20세.. 멋졌다구
그장소는 어디지? 가본적두 없는 장소..기억속에서만 아는 장소..이건 현실?
젖어있어..타카코 섹스한거네..섹스했네..
고양이가 있었어..고양이가 남자에게 옷을 줬어 그뒤 그래..섹스했어
좀더 원해요..
여긴 어디지? 누군가가 나를 부르고있어
???????????? 본적두 없는 장소..
바람이 갑자기 불었다..휙하구.. 모자가 날라가 버렸어
그랬더니
이게 먼지 알겠어? 모르겠어요
여기에 넣는거라구..찾아주지..
아 안되요..괜찮아..내가 해줄테니까
또 기분좋아 지자?..부끄러워
점점 올려볼까?
무서워..무섭지않아요..괜찮아
좀더 올려봐..젖어버려.. 점점 강하게 할테니까
누군가가 불러..
너는 이름이? 타카코입니다
섹스하러 온거야?
섹스 좋아해?
두근두근하고 있는거야?
부끄러워..그걸루 된거야
부끄러워해두 된다구..
느끼구 있는거지.. 느끼는 얼굴 보여줘..부끄러워
이쪽..
빨아주는거 좋아? 그래..
들려줘..너의 입에서 들려줘..빨아달라구
들려줘..빨아주세요.. 많이
보여줘..다리를 벌려줘
욕실에서 샤워하라는 글같은데..(몰라..글자는 몰라)
또 만나.. 멋진 몸을
첫 영상의 감상은 어때요?(아마두)
음 첫 촬영이었지만 내가 생각한거보다 대단히 모두들 진짜루 상냥해서
즐겁게 했습니다..그런데 진짜루 긴장해서 좀 실수를 했는데두
감독님이 내가 어떻게 움직이는지 모르니까 먼가 상냥하게 자신이 움직여서 가르쳐준다던가
스태프 모두들두 상냥하구 친절하구 어떻게든 된거같습니다..
남자배우와 대사를 한 감상은?(??)
에 또 그렇네요..진짜루 창피해서 부끄럽구 부끄러워서 눈을 뜰수두 없을정도였어요 첨엔
그런데두 먼가 리드해줘서 대단히 상냥하구 친절하게 남자분들이 해줘서
좀 즐거웠다구나 할까..기분좋구..즐거웠습니다..
즐거웠던 일과 괴로웠던 일은?
음..즐거웠던 일은.. 그렇네요 긴장하지않을때는 언제나 즐거웠어요
스태프전원이 재미있는 사람들이 많았구 모두들 알아채지못하게 긴장을 풀어준다던지..
나의 젤 좋아하는 카르피스(?)를 언제나 가져다줘서..
괴로웠던것은.. 음.. 추운거요..야외에서 에치한거라던지 해보지 않아서 좀 놀랐습니다..
이후의 자신은?
아무것두 모르는 상태에서 시작해서 먼가 자신이 엣치를 한 모습을 본적이 없어서 어떨까
알지못했지만 일단 첫작이 끝나서 그걸 연구자료루 삼아서 이런저런 재미있게 해가구 싶네요
여러분에게 마음에 남을 여배우가 되구싶습니다..
팬에게 하고싶은말?(??)
에 팬여러분에게 말할 말인데요..이번은 처음으루 진짜로 뭔지 모르는일 뿐이라서..그렇네요
먼가 여러가지 도전해서 좀더 잘 되구싶다구 생각해서 그러니까..지금부터두 응원부탁드립니다..
오늘은 나의 첫페이지야..긴장했지만 멋진추억이 담긴 첫페이지라구 생각해
첫페이지는 이걸루 끝이야..
다음페이지를 적을때는 좀더 성장한 나를 만날꺼같은 기분이들어 그런기분이 들어
저의 7번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)